Ссылка на телемост - https://telemost.yandex.ru/j/59688096002973<br>
Ссылка на яндекс диск с записями занятий - https://disk.360.yandex.ru/d/KNa-gR6ZDBjW5A

[Занятие 1](11.10.2026) - Поговорили о методах, разобрали примеры базовых методов, сделали [ромб из звездочек](tasks/Ромб_из_звездочек.png), немного поговорили о сложности (без видео)<br>
[Занятие 2](24.10.2026) - Подробно разобрали использование сложности, разобрали задачу [бабочка из звездочек](tasks/Бабочка_из_звездочек.png) ([видео](https://disk.360.yandex.ru/i/CUPUr8P4NW0EIQ))<br>
[Занятие 3](25.10.2026) - Разобрали [1 вариант контрольной работы Варухина (Шифр Цезаря и Змейка)](tasks/Варухин.Контрольная_работа_1_вариант_1.jpg) ([видео](https://disk.360.yandex.ru/i/HGTt4t66Aw8reA))<br>
[Занятие 4](29.10.2026) - Разобрали [задачи для подготовки к КР Будревич (2 варианта)](tasks/Будревич.Подготовка_к_контрольной_работе_1_варианты_1_и_2.pdf) ([видео](https://disk.360.yandex.ru/i/MZ-yIqA8Sn3HPA))<br>
[Занятие 5](**.1*.2026) - ... ([видео]())<br>